Aduh Buyung.
Dia telah mengisi dahi
Krishna dengan sindoor.
Kini keningnya dipenuhi
sindoor namanya.
Di dahi Krishna jatuh
sindoor berkah Rukmini.
Artinya mereka kini
terikat dalam ikatan
pernikahan selama
tujuh masa kehidupan.
Maksudku, bukankah ini pernikahan?
- Apa lagi?
Ya, sudah selesai.
Anda harus menikah.
Meskipun kita tidak dilahirkan
dengan sendok perak di mulut kita.
Jika Sri Krishna
ada di sisiku, dia
bisa mengambil
keuntungan darinya.
Sangat.
Kita terjebak dalam kekacauan
Pinkesh yang kotor itu.
Tapi di sini, Krishna kita telah
menjadi ratu bagi pelayannya.
Dan kami akan memanfaatkannya.
Ini dia.  Ketika Tuan Aryaman
menikah dengan Krishna
tentang apa pertarungannya?
Krishna kami sudah menikah
dengan Tuan Aryaman.
Selebihnya, Krishna tahu,
dan suaminya.  Akhir dari cerita.
Lihat disini.
Sudah kubilang dia
punya niat buruk
terhadap Krishna.
Ya, dia punya perasaan padanya.
Itu sebabnya dia
bertingkah gila mengikutinya.
Cukup itu.
Tenanglah, kalian semua.
Apa yang kamu katakan?
Sindoor secara tidak sengaja
jatuh menimpaku dari tangannya.
Itu tidak berarti
pernikahan kami terjadi.
Izinkan saya menghapus
kesalahan ini sekarang juga.
Itu cukup.
- Dosa apa yang kamu lakukan?
Ini bukan warna Holi
yang Anda aplikasikan
di pagi hari dan
dibersihkan di sore hari.
Ini adalah berkah Rukmini.
Dan tinggal di Dwarka, tidakkah
Anda memahami maknanya?
Dan bagaimana Anda bisa
melupakan tradisi di sini?
Jika suatu saat nama
sindoor seseorang
diaplikasikan pada
belahan rambut
kemudian hubungan seumur
hidup terbentuk dengan mereka.
Jadi dengan menghapusnya,
Anda mengolok-olok tradisi kami.
Tapi kakak ipar
pernikahan tidak terjadi hanya
dengan menerapkan sindoor kan?
Pernikahan adalah
hubungan yang sakral dan
Tuan Aryaman akan
menikahi Ananya.
Sebelum mengatakan apa pun,
setidaknya Anda harus mengakuinya
dimana pak Aryaman berdiri
dan dimana saya berdiri kan?
Antara Aryaman Pak
dan menurutku tidak ada hubungan
atau kesetaraan di antara kami.
Hai Krishna, katakan
apa pun yang kamu mau.
Namun sindoor merupakan
lambang pernikahan seorang wanita.
Dan setelah itu
diaplikasikan pada dahi wanita
bahkan setelah kematiannya,
warna sindoor tidak memudar.
Apakah sudah selesai?
Anda mengatakan apa pun.
Ada begitu banyak
ritual dalam pernikahan.
Seseorang harus
melakukan tujuh putaran
mengelilingi api suci untuk
mengikat mangalsutra.
Saat itulah pernikahan terjadi.
Kresna, ikutlah denganku.
Kita tidak perlu berdiri di sini dan
mendengarkan omong kosong ini.
Mohan, ayo pergi.
Hai.
Maaf, Menantu.
Jika tidak ada apa-apa
di antara kalian berdua,
mengapa kalian datang
untuk menyelamatkannya?
Kakak, ada apa denganmu?
Sejak kapan kamu mulai ragu?
Ananya.
Saya pikir Anda terlalu banyak berpikir.
Dan mengapa Anda
menjadi begitu tidak aman?
Arya kawan hanya milikmu.
Dan akan selalu menjadi milikmu.
Silakan.  Hanya karena
kota kecil itu dan Krishna
Saya tidak bisa merasa tidak aman.
Santai aja.
Hanya saja Arya
harus mengingatnya
dia satu-satunya dan hanya milikku.
Arya melupakan bangsanya
sendiri sambil membantu orang lain.
Apa yang terjadi, Isya?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya khawatir tentang Krishna.
Begitu banyak tuduhan yang
dilontarkan terhadap karakternya
Saya tidak tahu apa yang
mungkin terjadi padanya.
Dengan serius?
Anda khawatir
tentang itu Krishna?
Tidak, Ananya.
- Sulit dipercaya.
Karena masalah Krishna
itu, pernikahanku ditunda.
Kalau tidak, hari ini akan menjadi
pernikahanku dan Aryaman.
Tidak, Ananya.  Itu bukanlah
apa yang saya maksud.
Isya, tandai kata-kataku.
Gadis-gadis dari kota
kecil ini sangat pintar.
Mereka hanya mencari peluang
untuk mengambil keuntungan.
Ya, ya, bicaralah.
Mengapa diam saja?
Mengapa kamu datang
untuk menyelamatkan Krishna?
Ketika Anda tidak memiliki
hubungan apa pun dengannya.
Dan itu juga dengan
sekotak sindoor di sakumu?
Hei, kotak sindoor
itu milik Ananya.
Tenang, Kresna.
Kenapa kalian berdua selalu
menyatu seperti susu dan krim
seperti gelang dan pergelangan
tangan, selalu menempel bersamaan?
Anda berdua berencana
untuk menikah.  Yang terjadi.
Dan ya
mengapa masalah Krishna
sepertinya selalu mempengaruhimu?
Hubungan apa yang
Anda berdua miliki?
Iya katakan padaku.
Hubungan apa itu?
Itu adalah hubungan kemanusiaan.
Jadi mungkin Anda tidak akan mengerti.
Beri tahu saya
ketika orang yang tidak
bersalah berada dalam kesulitan
tidakkah kamu akan pergi
menyelamatkan mereka?
aku juga memberitahumu.  Mengapa
kamu pergi untuk menyelamatkannya?
Kalianlah yang
melakukan kejahatan.
Mengapa kamu diam saja, paman?
Anda adalah ayah Krishna.
Bukankah tugasmu
menyelamatkan putrimu?
Lihat, semua orang mengatakan
hal-hal yang salah tentang Krishna.
Paman, kamu harus menghentikan mereka.
Pak.  - Ya, Ketan.
Nyonya Ananya menelepon.  - Oke.
Biarkan saya berbicara dan mengatakan yang sebenarnya.
Saat paman Kundan membawa
polisi, mereka akan sadar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan aku teleponnya.
Apakah Anda mendapat
telepon atau pesan dari saudara?
Ananya, jangan khawatir.
Kakak Arya tidak
boleh ceroboh begitu.
Saya yakin pasti ada alasannya.
Isya, amarah kakak
sudah mencapai titik didih.
Jangan memancing kemarahannya
dengan mengatakan semua ini.
Isha mengatakan bahwa di keluarga
kami, hanya saudara laki-laki Aryaman
sesibuk apapun dia selalu
tersedia untuk keluarga.
Lihat, Anshu kawan ada di sini.
Untuk membela istrinya.
Piya, Anshu tidak membelaku.
Kami semua khawatir.
Benar.
Seluruh keluarga ada
di sini, tapi Arya hilang.
Dan kita bahkan tidak
tahu dimana dia sekarang.
Ponselnya juga tidak terhubung.
Ananya, santai saja.
Arya akan kembali.
Anda harus memanggil
pengikut saudara.
Di mana pun saudara berada,
pengikutnya akan berada di sana.
Seperti bayangannya.
Benar, aku tidak memikirkan hal itu.
Berikan aku teleponnya.  Betapa
beraninya untuk tidak memberikan telepon.
Minggir.  Mundur.
Kamu pikir kamu siapa?
Bahwa polisi akan datang dan
membawamu pergi setiap saat?
Sampai kamu menerima
Krishna sebagai istrimu
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kemana pun dari sini.
Dan saya tidak akan membiarkan
siapa pun menelepon.  Ayo.
Kenapa Ketan yang tidak berguna
itu tidak mengangkat teleponnya?
Bahwa Krishna tidak
membuat masalah baru, bukan?
Sialan, aku bersumpah.
Jika dia membuat
masalah kali ini
Saya tidak akan mengampuni dia.
Mengapa kalian semua memaksakan ini?
Anda semua tahu bahwa pernikahan
mereka akan terjadi di tempat lain
dia dan keluarga mereka
sedang menunggunya.
Saya mohon padamu.  Tolong
biarkan dia pergi sekarang.
Cukup.
Dengar, calon ayah mertuaku.
Mengapa kamu berdiri diam di
sini dan tidak mengatakan apa-apa?
Pahami satu hal dengan baik.
Bukankah aku sudah meminjamimu uang?
Jika pernikahan Krishna
terjadi di tempat lain
lalu bersama dengan logamnya
Saya juga akan mengikis kulitnya.
Ya, kami akan membayar kembali pinjamannya.
Dan dengan penuh minat.
Krishna kita menikah dengan
keluarga yang sangat kaya.
Dan ya, jika kepalanya
dimasukkan ke dalam kuali,
jari-jari kita juga akan masuk
ke dalam mentega, bukan?
Semuanya akan
diselesaikan untuk Anda.
Saya pernah mendengar tentang bunglon.
Mereka berubah warna
karena melihat bahaya.  Tetapi
Manusia mengubah warnanya
melihat adanya peluang.
Lihatlah dirimu sendiri, paman Pinkesh.
Jika kamu berani menatap adikku
Aku akan mencungkil matamu.
saudara Rajesh.
Kendalikan premanmu.
Jika Krishna juga
pergi ke rumah lain
kamu harus tinggal bersamaku di sini.
Pikirkanlah, Paman.
Suatu ketika pernikahan
Krishna terjadi di rumah Aryaman
maka tidak akan ada keributan,
yang ada hanyalah rasa hormat.
Dan kehidupan
Mohan juga akan diatur.
Preman-preman ini, maksudku dua orang ini
benar sekali.
Tidak ada hubungan
antara Anda dan Krishna.
Menurutku ayo bawa mereka pulang.
Kami akan membuat keputusan
mereka dengan damai di sana.
Saya juga setuju.
Mari kita lihat bagaimana mereka
menyatukan Krishna dan Aryaman.
Krishna hanya milikku.
Saya akan menelepon keluarga Pak Aryaman
Mengapa orang bodoh ini menelepon sekarang?
Kopi saya terlalu ringan.
Aku akan ambilkan kopi bubuk.
Ya Tuhan.
Drama apa yang terjadi di sini?
Ayo tunjukkan video
ini pada ayahmu.
TIDAK.
Dramanya belum dibuat ya Bu.
Kami akan membuat dramanya
sekarang.  Masih ada peluang.
Saat Aryaman tak hanya
dari kehidupan Ananya
tapi dia akan keluar dari
rumah dan bisnis selamanya.
Satu menit.
Apa yang ada di video?
Apakah Anda memperhatikannya dengan cermat?
Tidak apa-apa, apa masalahnya?
Siddharth, semua kacang almond yang
kuberikan padamu telah terbuang percuma.
Perhatikan baik-baik.
Dalam video ini, saat dia
mengoleskan sindoor di keningnya
terlihat jelas bahwa hal itu
terjadi secara tidak sengaja.
Menampilkan video ini tidak
akan menguntungkan kami.
Bisa jadi, karena
terburu-buru membuat drama
ini, kamu malah mendapat
tamparan dari ayahmu.
Kamu tahu ayahmu selalu
marah kepadamu, bukan?
Bu, dia akan memberi
tamparan keras.
Tapi tidak bagiku, Aryaman-lah
yang akan mendapat tamparan itu.
Hingga saat ini, keluarga kami hanya
mendengar hal-hal baik tentang Aryaman.
Hari ini, untuk pertama kalinya
mereka akan mendengar
kritik yang ditujukan padanya.
Senyum ini..
Senyum Anda
benar-benar membuatku takut.
Tolong beritahu
saya, apa rencanamu?
Tunggu dan lihat saja, Bu.
Dengar, apapun yang
kalian lakukan tidak benar.
Pemaksaan macam apa ini?
Dan pahami ini
hukum tidak akan pernah
mengesahkan pernikahan paksa ini.
Kalian semua akan dipenjara.
Itu sebabnya kami
membawamu ke sini, menantu.
Apa maksudmu?
Lihat, kamu telah mengoleskan
sindoor ke dahi Krishna
menandakan kamu sekarang
adalah suami Krishna.
Namun, untuk diakui sebagai
Istri Krishna di mata hukum,
kami akan melaksanakan
semua upacara dan
menikahkanmu dengannya sekali lagi.
Ya, kami akan mewujudkannya.
Ya, kami akan menikahkan mereka lagi.
Asrama sudah dimulai namun
Aryaman masih belum juga datang.
Saya mencoba meneleponnya
tetapi teleponnya tidak dapat dihubungi.
Apakah kamu sudah berbicara dengannya?
Bibi, saya juga
mencoba meneleponnya.
Teleponnya dimatikan.
Dan terlebih lagi, Ketan tidak
menjawab panggilan tersebut.
Kenapa aku merasa seperti itu
orang yang Anda belikan
hadiah ini untuk memberi kejutan
mungkin malah akan
mengejutkan Anda.
Ananya, Aryaman tidak terlihat.
Apakah dia meninggalkanmu
sendirian lagi dan mengejar Krishna?
Apa yang kamu katakan?
Kakak ipar, apakah aku
mengatakan sesuatu yang salah?
Tanyakan saja pada hatimu
apakah ada rasa takut di hatimu?
- Ibu tolong.
Biarkan aku menunggu
Aryaman dengan tenang.
Sayang, tunggu dia.
Tunggu sepuasnya, tapi
jangan menunggu sendirian.
Karena menunggu
bersama dari kedua ujungnya
benar-benar lebih disukai.
- Ibu tolong
Saya sudah sangat tertekan.
Kalian semua pergi ke Mumbai,
saya akan kembali ke Dwarka.
Saya akan mencari Aryaman.
Tidak perlu pergi ke mana pun.
Jika dia tidak peduli
kamu juga tidak perlu
khawatir tentang dia.
Entah apa yang
terjadi pada Aryaman.
Baru kemarin dia minta
maaf padaku, meminta
kesempatan lagi dan aku
bahkan memberinya kesempatan.
Tapi hari ini, dia
menghilang lagi.
Cukup sudah, aku perlu
bicara dengan Aryaman.
Aku tidak akan membiarkan dia
menghancurkan hidup Ananya.
Aakash Saudaraku, Shailesh
Saudaraku, kamu tidak bisa
memaksaku menjalin hubungan
dengan orang seperti ini.
Ini tidak benar.
Lord Thakur dan Rukmini
juga tidak akan menerimanya.
Krishna, kamu terlalu naif
dan bagi orang kaya, kehormatan
orang miskin tidak berarti apa-apa.
Tapi Anda jangan khawatir.
Kami akan mengirimmu
ke mertuamu saja
setelah menyelesaikan semua ritual
agar tidak ada seorang pun yang
meragukan pernikahanmu di sana.
Oh halo?
Saya tidak akan menikah dengan cara ini.
Mengerti?
Melakukan apapun yang Anda inginkan
Pak Aryaman, banyak sekali
pelayanan untuk menantu disini
dan akan ada layanan Anda juga.
Di sini, ketika seorang gadis
menemui mertuanya, dia menaiki tandu
dan datang ke rumah orang
tuanya di ranjang kematian.
Sekarang, pikirkan saja apakah
Anda ingin melihat
Krishna tampil
tandu atau di atas
tumpukan kayu pemakaman?
Bahkan Pak Siddharth
tidak menjawab teleponnya.
Saat ini, dia pasti
sudah melihat videonya.
Teleponnya juga tidak dapat dihubungi.
Hei, jangan lakukan ini.
Apa yang telah dilakukan
adikku?  Apa kesalahannya?
Tolong, jangan ambil nyawanya.
Krishna, dengarkan Mohan.
Hanya dalam 2 jam, Anda dan
Pernikahan Aryaman
akan dilangsungkan.
Dan kalian berdua,
bersiaplah untuk pernikahannya
dan juga untuk pemakaman.
Jika hari ini tandu tidak
meninggalkan rumah
ini maka pemakaman
pasti akan dilakukan.
Pesan Ketan datang
beberapa waktu lalu.
Apa isi pesannya?
Dia mengatakan telah terjadi
kecelakaan truk di jalan raya.
Mereka terjebak kemacetan.
Dan ada juga masalah
jaringan sehingga
tidak bisa menelepon
atau menerima.
Mereka akan terlambat, jadi dia
meminta kita kembali ke Mumbai.
Mereka akan datang pada
penerbangan berikutnya.
Ya Tuhan!
Jaga Aryaman-ku.
Tapi Saudaraku, bagaimana kita
bisa membiarkan anak-anak seperti ini?
Tapi Bibi, apa jadinya
kalau kita tetap di sini?
Kami tidak tahu berapa lama
lagi waktu yang dibutuhkan.
Aryaman bukanlah anak
yang tidak bisa datang sendiri
dan selain itu, Ketan
ada di sana bersamanya.
Saya pikir kita semua
harus pergi ke Mumbai.
Ya, dia bukanlah anak kecil yang
akan tersesat di tengah kemacetan.
Lagi pula, Anda
telah mempercayakan
begitu banyak tanggung
jawab kepada Aryaman
dan kamu tidak percaya padanya
dalam masalah sekecil itu?
Saya tidak akan pergi
dari sini tanpa Aryaman.
Aku akan menunggunya di sini.
Saudaraku, kalian semua pergi.
Saya akan tinggal di sini bersama Aryaman.
Rajshri, harap tenang.
Ipar.
Jika dia punya masalah, dia
seharusnya memberitahuku.
Shreejala benar, Rajshi.
Aryaman baik-baik saja, tidak
akan terjadi apa-apa padanya.
Dan Lord Dwarkadish juga tidak akan
membiarkan apapun terjadi padanya.
Ayo, kita semua pergi.
Ayo pergi.
Ipar.
Anda melakukan ini salah.
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa pernikahan ini tidak benar?
Apa yang kamu
lakukan di hutan itu salah.
Kami memperbaiki kesalahan itu
dengan mengatur pernikahan Anda.
Dan kamu, jangan berlebihan.
Pergi dan kenakan riasan
dan tersenyumlah sedikit.
Anda akan menjadi
ratu rumah itu.
Kalau tidak, tidak ada
yang akan menjadikan
gadis sepertimu
sebagai pembantunya.
Tinggalkan, tinggalkan aku sendiri.
Pak, pintunya
dari luar terkunci.
Panggangan dipasang di
semua jendela dan telepon kami
juga ada bersamanya.  Apa
yang akan kami lakukan, Pak?
Ketan, kita tidak bisa berbuat apa-apa
meskipun kita menginginkannya.
Karena jika kita melakukan sesuatu
Nyawa Kresna bisa
saja dalam bahaya.
Keluarga juga pasti khawatir.
Tapi kita harus mengambil tindakan.
- Ya, saya sedang mempertimbangkannya.
Biarkan aku berpikir.
'Ini adalah kotak merah terang.'
'Ini dari kuil Dewi Rukmini.'
'Jadi, warna merah
terang yang jatuh di dahi
Kresna adalah berkah
dari Dewi Rukmini.'
Saya tidak bisa menghancurkan hidup Aryaman.
Dia selalu menyelamatkanku
dari setiap kesulitan.
Bagaimana dengan warna
merah terang restu Dewi Rukmini
di dahimu?
Saya memahami pentingnya
warna merah terang ini
tapi aku tidak bisa memaksakan
hubungan dengan
Aryaman karena itu.
Dan masalah terbesarnya adalah
Aryaman Pak dan Ananya
Bu sudah bertunangan.
Dan saya tidak bisa mencuri
kebahagiaannya atau keluarganya.
Krishna, jangan bertindak gegabah.
Anda menolak ikatan
yang dibuat oleh Tuhan.
Ini adalah sebuah pelanggaran.
Pelanggaran akan
terjadi jika Aryaman
Sir dipaksa melakukan
pernikahan ini
kapan dia akan terpaksa
menerima pernikahan ini.
Dan saya tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.